心読まれたかと思ったけど
还以为被他读心了
もしも読まれてたら　俺
如果被读心了 我…
俺だったら絶対嫌だし　触れられたくない
要是我的话肯定很讨厌 不想被碰到
黒沢
黑泽
もし俺が魔法使いだって言ったら　どうする
如果我说我是魔法师 你会怎么做
拝啓
敬启
ありきたりな日常
这平淡无奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
从变为影视剧目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌摇曳 雀跃高鸣
気の利いた言葉が出てこないな
说不出漂亮的话语
考えたってわからない
怎样思考都不得其解
怖がったって進まない
心生忧惧而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都献给你
逆らえない想いがここにあって
此处有无法违背的心意
絵空のような恋があって
此处有幻梦一般的爱恋
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我间的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要触碰 想要倾听 想更加了解你
この想いはもう
这份思绪到如今
止まらないから
已无法再按捺
初デートから１か月
距离初次约会已经过去了一个月
結局俺はまだ
我依旧在犹豫
黒沢に心が読めることを言うべきかどうか迷っている
该不该告诉黑泽自己会读心
忙しくてなかなか二人きりで会えなかったってのもあるけど
虽然也有太忙了没什么机会单独谈话的原因
ホントのことを言う勇気が出なかった
但主要还是我没有坦白的勇气
これから先もこの秘密を抱えたままつきあってて
以后都隐瞒秘密跟他交往
本当にいいのだろうか
真的好吗
六角　例のモニターの実施日は聞いてるか
六角 之前说的体验活动的日期确认了吗
今出します
这就确认
モニターイベント？
体验活动？
今度会社で展開する　男性向け筋トレグッズのモニターを募集するらしい
这次 公司好像要为这批面向男性的健身用品招募体验者
７月３日ですね
在7月3号
暑い時期だぞ
正是天热的时候啊
人数集まるか
人数能凑够吗
ですね
是哦
そういえば　誕生日だな
说起来 那天是我生日啊
誕生日？
生日？
安達と同い年期間も　あと少しで終わりか
和安达同岁的日子 就要结束了啊
でも来年の安達の誕生日　３月21日まで
但是想到到明年他生日3月21号为止
俺のほうが262日年上だと思うと
我都比他大262天
なぜかドキドキするな
总感觉很兴奋
なんで
为什么兴奋
やっぱモニター足りないっすね
体验人数果然不够
運動不足と運動している人
缺乏运动和经常运动的人
両方のデータが必要なんで
两种数据都需要
もしよかったら　お友達に声かけてもらえませんか
方便的话 能不能拉点朋友来
うん　わかった
我知道了
俺も何人か声かけとく
我也找人问问看
ありがとうございます
谢谢
誕生日プレゼント
生日礼物
黒沢こだわりとかありそうだしな
黑泽看起来是那种挺讲究的人
どこにいったのかな
放哪儿去了
いざとなると何をあげたらいいのか　全然わかんねえ
到了这种时候 根本不知道该送他什么好
この力を使うのは心苦しいけど
虽然用这种手段有点良心不安
プレゼントのためならいいだろう
但我是为了送礼物 没问题的
イヤホン…
耳机…
やっぱり出先で落としたかな
果然是落在出差的地方了吗
イヤホン　それなら俺にもわかるぞ
耳机 那我就懂了
黒沢は移動も多いし音楽を聴くから
黑泽经常出外勤 也爱听音乐
充電長持ちしてワイヤレスで
就选续航持久的无线耳机
安達
安达
もうかわいすぎ
他怎么这么可爱
全部見えてるし
都被我看到了
さっきから何してんの
你从刚才开始在干什么
なんで　バレ…
你怎么知道…
秘密
ごはん何杯でもいける
太下饭了 吃几碗都行
浮いている
真是格格不入
湊のダンスが見たい一心で来たが
满心想着要看凑跳舞就来了
見事にウェイの巣窟だ
结果完全是派对咖的巢穴
さっきから何撮ってんだ
从刚才开始就一直在拍
盗撮か
偷拍吗
いきなりぶしつけだな
一上来就这么没礼貌
そんな犯罪まがいなことするわけが
我怎么可能会做那种违法犯罪的事
ちょっ　何モメてんだよ
等下 你们在吵什么啊
コイツは俺の知り合いの小説家
这人是我认识的一个小说家
取材したいっつうから　連れてきただけ
他说想取材 我就带他来了
小説家？
小说家？
取材してなら　実際に踊ってみろよ
想取材的话 自己去跳跳看啊
無理に決まってるだろ
怎么可能
コイツそういうタイプじゃねえから
他就不是这种类型的人
ヤベえ　できればモメたくねえ
惨了 真不想在这起口角
せっかく柘植がダンスを見に来てくれたし
难得柘植来看我跳舞
じゃあどんなタイプだよ
那是什么类型啊
なんてことだ
怎么会这样
俺のせいで湊に迷惑が
都是因为我 给凑添麻烦了
わかった
知道了
ここで受けて立たねば
现在不站出来的话
音楽をくれ
放音乐
男じゃない
就不是男人了
まさか　開始５秒で足が絡まって終わるとは
没想到 才开始5秒就以扭到脚告终了
カッコ悪いところを見せてしまった
让他看到我很逊的一面了
大丈夫か
你还好吗
初心者のくせに　いきなり難易度高いことするヤツいるかよ
哪有一上来就挑战高难度舞蹈的新手啊
すまん
抱歉
やっぱり来るんじゃなかった
我果然就不该来
ホント変なヤツ
真是个奇怪的家伙
意外と度胸あるじゃねえか
没想到挺有气魄的
来てよかったあ
还好来了
創作ダンスか
这是创意舞蹈吗
全部　さっき撮った写真だ
都是刚才拍的照片
俺ってこんな顔して踊ってるんだ
原来我跳舞的时候是这种表情
ふだん見ないのか
你平时不看吗
いつもはバックダンサーだからな
因为我一直是伴舞嘛
メインはボーカルだし
主唱才是重点
こんなふうに撮られるってことないし
很少会有人这样拍我
そうか　よかった
是吗 还好拍了
俺は　ダンスに詳しくないが
我虽然不太了解舞蹈
君のダンスはきれいだと思った
但我觉得你的舞蹈很美
前さ　アンタに言われたじゃん
之前 你不是跟我说过吗
本当は諦めたくないんじゃないかって
其实我并不想放弃什么的
すまない
抱歉
素人が勝手なことを…
明明是外行还乱说…
そうだなって
你说得对
本当は全然諦めたくねえのに
其实我根本不想放弃
自分で自分の限界決めてたなって
却给自己设限
だから　今まで無理だと思ってた大手のオーディション受けたら
所以 我参加了之前不敢尝试的大公司的选秀
最終審査に残って
还进了最终选拔
すごいじゃないか
太厉害了吧
デビューするのか
你要出道了吗
気が早えよ
没那么快啦
でも　一応アンタのアドバイスのおかげだし
但总之也多亏了你的建议
報告しなきゃなって
想着至少跟你报告一下
さっきも思ったけど
刚才开始就这么觉得了
な…　なんだ
怎么了
眼鏡外すと意外と…
他摘掉眼镜的话 其实…
カッコいいよな
还挺帅的
無理
我不行了
ヤベえ音したぞ
发出了好怪的声音
大丈夫か
没事吧
我们最近要举办健身用品体验会
もし運動神経のいい人知ってたら
你如果认识擅长运动的人
紹介してほしい
能介绍一下吗
黑
泽
生
日
当
天
丰川股份有限公司 体验会 会场入口
向こうの角にも１枚要るな
那边的角落也要放一张
わかりました　持ってきます
明白了 我去取
さ…　さりげなく渡すって　どうすれば
要… 要怎么才能自然地拿给他
誕生日プレゼントなんて　親以外に渡したことないし
我还没给父母之外的人送过生日礼物
おはよう　黒沢
早安 黑泽
安達　早いな
安达 你来得真早
準備とか　手伝おうと思って
我想着能帮忙准备一下
助かる
帮大忙了
大丈夫か
没事吧
顔真っ赤だぞ
你脸好红
これ
这个
誕生日おめでとう的な
算是祝你生日快乐的
「的な」ってなんだよ
「算是」是什么鬼啊
俺に？
给我的？
すっげえうれしい
我好开心
開けていい
可以打开吗
すごい　なんでわかったの
好棒 你怎么知道的
イヤホン無くしてて　ちょうど欲しかったんだ
我弄丢了耳机 正好想要一个
そこは　なんとなく
就是 有点感觉到
すっげえうれしい
真是太开心了
ありがとう
谢谢你
よかった
太好了
心が読めること言おうか迷ったけど
本来还在犹豫要不要告诉他我会读心
やっぱりこの力あったほうがいいな
有这种能力其实也挺好
魔法のこと　言わなくていいよな
魔法的事情 不说也行吧
本日は　モニター調査のご協力をありがとうございます
感谢各位今天到场参与体验调查
展示してある筋トレグッズを自由に試していただき
请随意使用展示的健身用品
後ほどアンケートのご記入をお願いします
并在稍后填写调查问卷
休みなのに　今日はサンキューな
休息日还特地过来 谢谢了
体なまってたから　ちょうどよかった
懒了一阵子了 正好锻炼锻炼
休日出勤なんて　大変だなあ　黒沢も
休息日还要上班 黑泽你也不容易啊
すげえ
真厉害
リア充の友達はやっぱりリア充だな
现充的朋友果然也是现充啊
会場はここか
会场在这里吗
柘植
こちらは家や職場の空き時間でできる　遊び感覚の筋トレグッズで…
这是可以利用在家或职场的碎片时间来锻炼的器材…
運動神経がいい人と言ってたから
因为你说想要擅长运动的人
知り合いに声をかけた
我就找了个认识的人
宅配員の綿矢湊くんだ
他是快递员绵矢凑
どうも
你好
ども
初耳だ
还是第一次听说
柘植にこんな年下の友達がいたなんて
柘植有这么年轻的朋友
あとで少し時間を取れないか
你等下有空吗
話がある
我有话想说
おう　わかった
好 知道了
黒沢もやれよ
黑泽也来试试
俺は今日は仕事だから
我今天是来工作啦
柘植の友人すごい
柘植的朋友好厉害
まあな
还行吧
できんのか
你可以吗
無理すんなよ
别勉强哦
やるじゃん
还挺厉害
すげえじゃん　柘植
柘植你好强
どうしたんだよ
怎么做到的
ちょっとな
用点力就行了
腹筋バキバキ
腹肌好硬
俺　ちょっといろいろ見てくる
我去别的地方看看
話し中　ごめん
抱歉打扰你们
この方は？
这位是？
俺が誘った
是我邀请来的
そうだったんですか
原来如此
今日はありがとうございます
感谢你今天的参与
いえ　謝礼出るって聞きましたし
不必 我是听说有礼物所以才来的
もしかして　これって俺が紹介したほうがいい感じか
是不是 由我来介绍比较好
コイツは柘植将人
他是柘植将人
俺の学生時代唯一の友人で小説家
是我学生时代唯一的朋友 还是个小说家
そんで　コイツは黒沢優一
然后 他是黑泽优一
営業部のエースで　俺とつきあってます
是我们营业部的王牌 正在跟我交往
なんて言えるか
怎么说得出口啊
同僚の黒沢
这是我同事黑泽
よろしくお願いします
请多指教
コイツ　会社で大丈夫ですか
这家伙 在公司能行吗
大丈夫ってなんだよ
能行是什么意思啊
そうですね
这样啊
安達は真面目で　仕事も丁寧ですし
安达很认真 工作也很细致
普通の人なら見逃すような感情の機微にも敏感で
他能敏感地察觉到一般人注意不到的情感变化
僕も助けられています
帮了我很多忙
ほう
这样吗
確かに　たまにぼんやりしてるときもありますけど
的确 他也有呆呆的时候
そういう隙があるようなところも　彼の魅力かと
不过这种小弱点也正是他的魅力所在吧
物好きの意見ですね
真是有失偏颇的评价呢
安達さん　黒沢さん
安达先生 黑泽先生
今いいですか
现在方便吗
おう
来了
では　失礼します
那我们先失陪了
じゃあ　あとで
待会儿见
あれか　安達にほれてる物好きっていうのは
就是他吗 那个迷恋安达的怪人
本日はありがとうございました
今天非常感谢各位
モニター申し込みサイトのURLから　アンケートにご協力ください
请通过体验会报名网站的链接填写调查问卷
二次元コードからも入れますんで
也可以通过二维码填写
どうぞ
这边请
あれ　湊？
咦 凑？
知り合いか
你们认识吗
はい
是的
大学時代　同じダンスサークルだったんす
上大学的时候是同一个舞蹈社的
前に言ってたな
你之前有说过
すごいんすよ　湊
凑很厉害哦
今もたまに歌手のバックで踊ったりしてるんす
到现在还会偶尔给歌手伴舞呢
すげえ
好厉害
いいから　そういうの
好啦 别说这些了
アンケートの二次元コードは
问卷的二维码在哪
ごめん　これで
抱歉 在这里
柘植は２人のこと　知っていたのかな
柘植知道这两个人的事吗
知らなかった
不知道
まさか安達の会社に湊の知り合いがいるなんて
没想到安达的公司里居然有凑的熟人
知らなかったんだ
原来不知道啊
友人にしてはよそよそしい
要说是朋友感觉有点疏远
何か事情でもあるのか
是发生什么事了吗
動揺してるな
居然在不安
柘植らしくない
一点都不像柘植了
しかたないだろう
没办法啊
恋の前では　俺も一人の愚かな男だ
在爱情面前我只是个愚蠢的男人罢了
恋？
爱情？
っていうか今　普通に会話してないか
而且我们现在是在正常交流吗
うん
是的
同为魔法师，可以在心里交流
で　いつから　その…
所以 你是什么时候 有的…
誕生日からだ
生日那天开始的
お前から　30歳まで童貞だったので
从你那听说到了30岁还是处男的话
魔法使いになり心が読める力を得た　という話を聞いたときには
会变成魔法师 获得读心的能力这件事的时候
ラノベじゃあるまいし　冗談だとばかり思っていたのだが
觉得又不是轻小说 只是开玩笑罢了
なんで　そんな冷静なんだよ
为什么能那么冷静啊
まさか俺がなるとはな
没想到我也成了魔法师
ずっと　安達には言わなければと思っていたのだが
虽然一直想把这件事告诉你的来着
いや　俺こそ自分のことでいっぱいいっぱいだったし
没啦 是我一直都在说自己的事情
それより　さっきの話だけど
比起这个 刚才你说的话
本気か
是认真的吗
たぶん　出会ったときから好きになっていたんだと思う
应该是 第一次见面的时候就喜欢上了吧
安達のことが　好き
喜欢上了 安达
す…　好き？
喜… 喜欢？
声がでかい
声音太大了
心の声で話そう
咱们在心里说吧
その手があったな
还有这招啊
で　その　告白とかしたのか
那 你告白了吗
いや　まだだ
没 还没有
意外
居然
柘植っていつも　思ったことズバズバ言うタイプなのに
柘植明明一直是打直球的类型
本当に好きだからこそ
因为真的很喜欢
本当のことを言って　嫌われるのが怖いんだ
才会害怕说出真实想法之后被他讨厌
自信持てよ
自信点啊
柘植は優しいし
柘植很温柔
よく見たらカッコいいしさ
是那种耐看的帅哥
あの子　綿矢くんだっけ
那个人 是叫绵矢吧
嫌いだったらわざわざ　休みの日についてこないよ
要是讨厌你的话 也不会在休息日还特意陪你过来了
そうだろうか
是这样吗
柘植のこんな不安そうな顔　初めて見たな
柘植这么不安的神情 还是第一次见到
俺も黒沢に秘密がある
我也有秘密瞒着黑泽
魔法のことを言えないのは黒沢のためだとか
不向他坦白魔法是为了黑泽什么的
ずっと言い訳してたけど
不过都是借口罢了
本当は
其实是
魔法のことを言って嫌われるのが怖いからだ
害怕说出实情后被他讨厌
最初はあんなに逃げ回っていたのに
一开始明明逃避成那样
いつの間に　こんなに黒沢のこと好きになってたんだろう
从什么时候开始 我变得这么喜欢黑泽了
柘植　教えてくれてありがとう
柘植 谢谢你告诉我这些
不可抗力だ
都是不可抗力啊
安達のあんな笑顔
安达的那种笑容
俺といるときは見たことがなかったな
和我相处的时候从来没见过
お前　それで体鍛えたのか
你是因为这个才锻炼身体的吗
やりだしたら意外に楽しいぞ
开始之后才发现还挺有趣的
腰痛も治ったし
腰痛也治好了
安達？
安达？
見つけた
找到了
今行く
这就来
ど…　どうしたんだよ　黒沢
怎么了 黑泽
急にびっくりした
突然吓我一跳
安達は
安达你
俺のこと好きなんだよな
是喜欢我的吧
何言いだすんだよ
你在说什么呢
会社だぞ
这可是在公司
なんで言えないの
为什么不回答
本当は好きなヤツでもいるの？
还是你其实喜欢别人？
柘植か
柘植吗
誤解だ　誤解
误会 是误会
柘植とは　ただの友達だし
柘植只是我的朋友
話聞いてただけ
刚才只是在跟他谈心而已
でも
但是
「初めて会ったときから好き」って
他说「第一次见面的时候就喜欢上了」
だから　恋愛相談だったんだって
所以说 是关于恋爱的谈心啦
アイツとは長いつきあいだけど
我和那家伙都认识很久了
好きとか　マジでありえないから
喜欢什么的真的不可能啦
でも
但是
バーカ
笨蛋
マジでビビった
真的吓我一跳
不安なんだ　ずっと
我一直都很不安
ごめん
对不起
なにをそんな不安がってるんだよ
你一直在不安什么啊
安達
安达
何か俺に隠し事　してないか
你是不是 有什么事瞒着我
言ってしまった
还是问出来了
前から思ってたんだ
我一直在想
俺といるときの安達は　無理してるんじゃないかって
安达是不是在勉强自己跟我在一起
こんなこと言ったら　幻滅されるかも
说这种话 他会对我幻灭的吧
俺といる時と
安达跟我在一起的时候
さっきの友達といるときでは
和跟朋友在一起的时候
全然違うっていうか
完全不一样
それでも俺は本当の安達を知りたい
就算这样我也想知道真正的安达
気付いてたんだ
他发现了啊
俺が黒沢に隠し事してたこと
我有瞒着他的事情
魔法のこと言ったら
要是告诉他魔法的事
どうなるんだろう
会变成什么样呢
俺だったら　自分の心の声が聞こえる人となんて無理かも
要是我的话 可能没法跟能读我心的人交往
柘植の言うとおりだ
就像柘植说的那样
本当のことを言って嫌われるのは　怖い
害怕的是说出实情后被他讨厌
黒沢のこと　好きだから怖いんだ
因为喜欢黑泽才害怕的
でも　だからこそ
但是 正因如此
隠し事をしたままつきあうなんてできない
我做不到瞒着他继续和他交往
怖い
很害怕
けど
但是
黒沢ならきっと…
如果是黑泽的话…
俺の勘違いだったらごめん
如果我误会了的话对不起
でも…
但是…
黒沢
黑泽
俺　魔法使いなんだ
我 是个魔法师
魔法つっても　すげえ地味なんだけど
虽然说是魔法 但是特别老套
触った人の考えてることがわかるんだよな
只是能听见碰到的人在想什么
ごめん？
抱歉？
何言ってるか
你在说什么呢
安達　急にどうしたんだろう
安达突然怎么了
そんなに話したくないことがあるのかなあ
就那么不想跟我说吗
それとも　女々しいことを言う俺のことが嫌に…
还是 他讨厌我这副婆婆妈妈的样子…
嫌になんてなってない
没有讨厌你
俺　今までずっと黒沢の心の声聞いてた
我其实 一直能听到黑泽的心声
告白する前から
在告白之前
俺のことかわいいとか　好きとか
我就能听到你说我可爱 喜欢我
腹が白玉みたいとか
说我的肚子像白玉一样
俺に似合うパジャマを買ってたこととか
还说买了一套很适合我的睡衣什么的
な…　なんで…
你… 你怎么知…
全部知ってた
我全都知道
ウソ
骗人的吧
最初は正直ビビったっつうか
一开始说实话有点害怕
引いてたところもあったんだけど
甚至会觉得有点惊悚
コイツ　こんなカッコいいのに
这家伙长得明明这么帅
変なことばっか考えてんなって
脑子里尽想着奇怪的事
そうだよね
确实是
でも
但是
黒沢の心に触れるたびに　ドキドキしてる俺がいて
每当感受到黑泽的内心 我就会小鹿乱撞
いつの間にか　好きになっていた
不知不觉间 就喜欢上你了
けど　本当のこと言ったら
但是 如果说出真相
気持ち悪いって思われるんじゃないかって
我怕你会觉得我很恶心
正直今も言いながらメチャクチャ後悔してる
说实话 我现在一边说一边后悔
怖くて言えなかった
因为太害怕了说不出口
黙ってて　ごめん
一直瞒着你 对不起
けど　これが本当の俺だから
但是 这就是真实的我
いつから　俺の気持ち知ってたの
你什么时候 发现我的感情的
春　黒沢んち泊まりに行った日から
春天 去你家留宿的时候
マジか
真的假的
ホントごめん
真的对不起
やっぱ嫌だよな
果然还是很讨厌吧
考えてること読まれるなんて
心里的想法被听到什么的
嫌に決まってる
肯定会很讨厌
じゃあ　去年俺が酔い潰れて
那 去年我喝得烂醉
介抱してくれたときって
你照顾我的时候
いや　あのときはまだ
没有 那个时候还没有
魔法使いになったのは30歳からだから
因为成为魔法师是三十岁以后的事情
そうか
这样啊
大丈夫
没事吧
ダダもれだったのはすごく恥ずかしいけど
虽然被别人听到心声 还是很羞耻
でも
但是
そのおかげで
正因如此
俺の気持ちに気付いてくれたんだろ
你才发现我的心意吧
だったら　うれしい
所以 我很开心
どうしたの
怎么了
いや　なんかまぶしくて
就是有点耀眼了
じゃあさ　触れれば触れるほど
也就是说 接触得越多
俺の気持ちが安達に伝わるってこと
我的心意就越能传递给你
安達　すげえドキドキしてる
安达 心脏跳得好厉害
俺のせいでこんなになってるの
是因为我才变成这样的吗
メチャクチャかわいい
真的好可爱
柔らかい
好软
もっと触れたい
还想摸更多
好きだ
我喜欢你
わかった
听到了吗
どうしよう
怎么办
何も　聞こえない
什么都听不到了
心臓がうるさすぎて
心跳声 太吵了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  咸鱼　校对：羽声　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透过指缝悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都说给我太浪费了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在这里放弃的话一切就结束了
チャ…チャンス？
有…有机会？
一味違う…This love
这种爱情有些另类
Wow
まさかまさかの展開
没想到没想到的展开
心もカラダも限界
全身心都在极限状态
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 吓到了 害羞的举止
超 Cute　ズキュン
超可爱 超爱
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬间的心脏跳动
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
听到了心声 不会吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也无法对你视而不见
夢でも　胸高鳴り
身处梦境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改变命运的爱情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵达美满结局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦虑的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹颜色 同你创造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
昼下がり
午后时分
ほの暗い資料室
微暗的资料室里
安達が俺に秘密を打ち明けてくれた
安达对我坦白了自己的秘密
そして…
而我
俺は今日のことを絶対に忘れない
永远也不会忘记今天的事情
次回
下一回
第９話
第9话